Repository: MinMax25/QBDrumMap
Catalog: QBDrumMap/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ArticulationAutomaticFill
source: Do you want to set articulation automatically?
ja: アーティキュレーションを自動設定しますか？

# ButtonAdd
source: Add
ja: 追加

# ButtonImport
source: Import
ja: インポート

# ButtonMoveBottom
source: Move Bottom
ja: 末尾へ

# ButtonMoveDown
source: Move Down
ja: 下へ

# ButtonMoveTop
source: Move Top
ja: 先頭へ

# ButtonMoveUp
source: Move Up
ja: 上へ

# ButtonOpenFile
source: Open File
ja: ファイルを開く

# ButtonSearch
source: Search
ja: 検索

source: Compress Forward
ja: 空白行を詰める

# CompressForwardConfirm
source: Stuff blank lines back?
ja: 空白行を後ろに詰めますか？

# ConfiramAutomaticInterpolation
source: Do you want automatic interpolation?
ja: 自動補間しますか？

# ConfirmAutoFill
source: Set the same value to the same name?
ja: 同名自動補間しますか？

# ContextKitPitchesArticulationSourceIsEmpty
source: Select Articulation Source Kit
ja: コピー元のキットを選択してください

# ContextKitPitchesCompressForward
source: Compress Forward
ja: 名前付きを前方に詰める

# ContextKitPitchesCopyArticulation
source: Copy Articulation
ja: アーティキュレーションのコピー

# ContextKitPitchesCopyTextToClibBoard
source: Copy Text To Clipboard
ja: テキストをクリップボートにコピー

# ContextKitPitchesImportDrmMap
source: Import Drum Map
ja: ドラムマップのインポート

# ContextKitPitchesPasteTextFromClibBoard
source: Paste Text From Clipboard
ja: クリップボードのテキストを貼り付け

# ContextKitPitchesResetOrdeByPitch
source: Reset Orde By Pitch
ja: ピッチの昇順に並び替え

# ContextKitPitchesShowArticulationMap
source: Show Articulation Map
ja: アーティキュレーションマップ表示

# CopyTextClipToClipBoardComplete
source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# DialogAutomaticFill
source: Auto Fill
ja: 自動補間

# DuplicateNaem
source: '{0}' is already in use!
ja: '{0}' はすでに登録されています！

source: Import DrumMap
ja: ドラムマップインポート

source: Incorrect MIDI Data!
ja: 不正なMIDIデータです！

# LenghtLessLThan
source: {0} Name must be {1} characters or less
ja: {0}名は{1}文字以内にしてください

# LengthBetween
source: {0} Name must be at least {1} and no more than {2} characters
ja: {0}名は{1}文字以上{2}文字以下にしてください

# MIDIError
source: An error occurred during MIDI data processing
ja: MIDIデータ処理中にエラーが発生しました

source: Paste Complete!
ja: ペースト完了！

# PasteConfirm
source: Are you sure you want to run the paste?
ja: 貼り付けを実行しますか？

source: Reset Order By PItch
ja: ピッチ順に並び替え

# ResetOrderByPitchConfirm
source: May I sort by pitch?
ja: ピッチ順に並び替えますがよろしいですか？

source: Select Cubase Install Path
ja: Cubaseのインストール先を選択

# Setting_ConvertMIDIFormat
source: Convert MIDI Format
ja: 出力MIDIフォーマット

# Setting_CubaseInstallPath
source: Cubase Install Path
ja: Cubaseインストール先

# Setting_ExportCubaseBaseOnDefaultPath
source: Export Cubase Base On Default Path
ja: エクスポート先(Cubase Base On)

# Setting_ExportCubaseDefaultPath
source: Export Cubase Default Path
ja: エクスポート先(Cubase)

# Setting_ExportNoteMapperDefaultPath
source: Export Note Mapper Default Path
ja: エクスポート先(Note Mapper templates)

# Setting_ExportQBDrummerDefaultPath
source: Export QB Drummer Default Path
ja: エクスポート先(QB Drummer)

# Setting_ExportStudioOneDefaultPath
source: Export Studio One Default Path
ja: エクスポート先(Studio One)

# Setting_ExportTextDefaultPath
source: Export Text Default Path
ja: エクスポート先(Text)

# Setting_IsOpenTheLastFileOpened
source: Is Open The Last File Opened
ja: 起動時に最後に開いたファイルを開く

# Setting_LastImportFilePath
source: Last Import File Path
ja: 最後にインポートしたファイル

# Setting_LastOpenedFilePath
source: Last Opened File Path
ja: 最後に開いたファイル

# Setting_MidiInDevice
source: MIDI In Device
ja: MIDI入力デバイス

# Setting_MidiInFixedPitch
source: MIDI In Fixed Pitch
ja: MIDI入力固定ピッチ

# Setting_MidiOutChannel
source: MIDI Out Channel
ja: MIDI出力チャンネル

# Setting_MidiOutDevice
source: MIDI Out Device
ja: MIDI出力デバイス

# Setting_UseArticulationPitchName
source: Use Articulation Pitch Name
ja: アーティキュレーション名をピッチ名として使用

# Setting_UseArticulationWhenExporting
source: Use Articulation When Exporting
ja: アーティキュレーションに基づいてエクスポート

source: Sound Check Velocity
ja: サウンドチェックベロシティ

# Title_ArticulationsPage
source: Articulations
ja: アーティキュレーション

# Title_ConvertMidiPage
source: Convert MIDI
ja: MIDIコンバート

# Title_ExportPage
source: Export
ja: エクスポート

# Title_PartsPage
source: Parts
ja: パーツ

# Title_PluginPage
source: Plugin
ja: プラグイン
